# Контрольні запитання LB 6 WEB

## Що таке DOM-модель?

DOM - Document Object Model, об'єктна модель документа

## Яка основна концепція DOM-моделі?

Основним сенсом цією концепції є можливість дістатись до будь-якого елемента на сторінці по через дерево щоб потім змінювати ці елементи

Якщо б не було DOM всі web-сторінки були-б статичні

## Чи може елемент мати декілька ідентифікаторів?

Ні, елемент може мати тільки один ідентифікатор

## Чи можуть декілька елементів мати однаковий ідентифікатор?

Фактично так, але потім це приведе до багів які можуть сломати вам мозок, тому якщо у вас є багато часу на дебаг - будь ласка, але хорошою практикою є щоб кожен id був унікальним

Приклад з не унікальними id:

Якщо у нас є картинка в svg яка на самому ділі є png в base64, то щоб рендерити її потрібно вказути на неї id та рендирити в <rect>

І якщо експортувати іконки с figma і не змінювати ці id-шники, які за змовчуванням однакові і = "#pattern0", при використанні їх на сторінці відрендериться 1-ща іконка, а всі інши іконки будуть відображатись як перша, то візьметься перший елемент с id